Van ترجمة
BY Alaa Moussa
هل يمكنني مساعدتك
لا
شكراً لكِ شكراً جزيلاً لكِ
انا اُشاهد فقط
شكراً لكِ
اذاً دعني اخمن
الليلة ليلة مهمة
نعم, نعم
نعم في الحقيقة انها الأهم
حقاً
نعم
ميناج تووا
اعذريني
انا امزح
اووه ميناج تووا
فرنسية بمعنى : من هو الرجل
اذا انت تبحث عن شيء لفتاتك
ليست مجرد فتاة
الأكثر جمالاً وروعة
...و إدهاشاً
من كل الفتيات التي قابلت
حسناً اذا كان لديك اي سؤال, اسمي هو كلير
حسناً في الحقيقة لدي, هل يوجد من هذا باللون الاحمر
يمكنني الذهاب والتأكد, ايضاً كلير هل هناك حجم أكبر
أكبر, اكبر بكثير
اوه لا
هل هي بالداخل؟
نعم هي بالداخل
جيد
كيف أبدو
اني أرى خصيتيك
هل انت مجنون
تعال هنا تعال هنا فوق
مالذي يحدث لك
ماذا
هذه هي الخطة
نعم نعم سيعجبها ذلك
ستكرهها
ستحبها
لا, ستكرهها
تحبها
لا, ستكرهها اكثر مني
وانا حقاً اكرهها
هل تعرف ما مشكلتك تيد
...انت فقط
انت لا تفهم الحب الحقيقي
اوه, وانت تفهمه؟
انا فاهم ان هناك فتاة
احبها وهي تنتظرني هناك
وهل تعلم هي تحبني ايضاً
مازلت ارى الخصيتين
هل يمكنني جلب شراب لك
بما انكِ تنتظرين صديقكِ؟
في حياة الرجل يمكنك فعل هذا مرة واحدة
وانا اريد ان تكون المرة الأولى لي لا تنسى
اريد ان تكون الليلة هي الليلة التي سنقصها على أحفادنا
هل قاربت على الإنتهاء من زيت الأطفال
نعم, هكذا
امسح تلك المنطقة, أغرقها
سأقتلك
شكراً ياصديقي
كيف الحال ايها السيدات
اوه ياالهي
تفضلي ايها الجميلة
جلبتُ لكِ سي راشينس على حسابي
ماذا؟
آسف, هذا كلام القوات الخاصة
هل انت في القوات الخاصة
ذلك شيء لايمكنني التحدث عنه بحرية
اندرسون, انا ابيع سيارات
عملي هو عمل الصفقات
ثق بي, هذا لن يعمل لك صفقة
اعطني الخاتم تيد
لا, لايمكنني السماح لك فعل هذا
اعطني الخاتم
لا
اعطني الخاتم الآن
اعطني الخاتم
فقط اعطني الخاتم انا فقط اريد الخاتم
علي طلب الزواج
انتبه للأجنحة
لن اكذب عليكِ فانيسا
القوات الخاصة
لعبة خطيرة
لكن كما قال ذلك الشخص الشجاع
الحياة هي التحدي او لا شيء
هل تعرفين من كان ذلك الشخص الشجاع؟
بطلي الشخصي هيلين كيلير
هيلين كيلير
اسمحي لي فانيسا, اعتقد ان الطاولة 16 تحتاج للمزيد من حبات الثوم
سيداتي وسادتي, هل يمكنني الحصول على انتباهكم رجاءً
انا كيوبد إله الحب
ياالهي
قناص قناص لدينا قناص
الى الأسفل الجميع, الأسف
أسفل أسفل
آندرسون
هل تعرفين هذا المنحرف؟
انه حبيبي
لم اعلم ان لديك حبيب
اندرسون انهض انهض
كان من الممكن ان تتسبب بموتك
فانيسا انا
لقد كتبت لكِ قصيدة
انا كيوبد إله الحب
اتيت من اعالي السماوات
جالباً الحب لكل من أراه
والآن وجدت بعض الحب لي
شــاذ
لذلك انحني على ركبتي
لكي اطلب من فانيسا, هل تتزوجينني
فانيسا
ياالهي, هي
نيسي؟
هل انت جائع
هل اخبرتك من قبل كيف هي رائحتها؟
ماذا؟
قطرات الندى
لقد كانت كاملة
لا يوجد شخص كامل
حسناً, مثل انت تعرف ان اكثر الناس لديهم ركُب خشنة
ركُبها كانت ناعمة متكاملة, مثل كرة البيلياردو
هل تعرف ماذا كنت اسميها
ماذا
ركُب كرة البيلياردو
هل تعرف ماذا يمكن ان يكون مرحاً
هل عدم التحدث عن حبيبتك الميتة
انا مازلت اراها احياناً
فقط انسى
هل تعرف, اود ذلك اندرسون حقاً اود ذلك
لكنك لن تسكت
لقد مضى على موتها ضعف المدة التي عرفتها فيها, انسى الامر
انا اسف انسى الأمر
نعم
كيف يمكنك نسيان الكمال
بالنظر حولك
ربما هناك شخص آخر كامل في الجوار
تفضلوا
لا تكلمه بتلك الطريقة
تناول تلك السباغيتي
هذا بالضبط الأمر الذي كان يتحدث عنه الطبيب النفسي
نحن نهدر المال الكثير على ذلك الطبيب النفسي
انا لا اصدقك
من أراد المجيء الى هنا؟ ليس انا
انا اسفة جداً, مالذي فعلته؟
مالذي فعلته؟
هل رضيت؟ لقد نظرت في الجوار
انا فقط اقول
لا ترمي حياتك كلها بسبب انك قتلت حبيبتك
خطيبة
في الحقيقة هي لم تقل موافقة
على اية حال انا لا اعرف ان كنت ستعثر على شخص آخر
رائحة مؤخرته تشبه راحة العلكة او ما شابه
لكني اعرف انك لن تعثر إلا اذا حاولت
اذا هل هذا الذي تقصده هاه
تريد مني ان احاول
مرة واحدة هذا كل ما اطلب
مرة واحدة وستتوقف عن مضايقتي
لديك كلمتي النهائية
حسناً
حسناً تيد سأحاول سأحاول
هل يمكنني جلب لكم اي شيء آخر
هذا الذي اتحدث عنه
العودة على ظهر الحصان
هل هناك شيء آخر آحلبه لكم
هل تتزوجينني
اسمح لي
ستيوارت, انت تصفق حسناً خنازير؟ ثلاثة خنازير صغيرة
البانجو؟ والخنازير
الليلة الماضية
توصيلة
اوه ياالهي مثل آلة
اوه يارجل
ذلك كان سريعا
كان ذلك رائعاً
حسناً حان دوري,
هذه واحدة جيدة
اريد منكم الإنتباه كلكم
خصوصاً انتِ مون أمور
أعطيني اليد الصغيرة
اليس هو الأظرف
انا أستاء من ذلك
اليس الوقت متأخر
مالأمر سيندريلا
انت لن تتحولي الى قرعة اليس كذلك؟
هل اعلم كيف اضغط على ازرارها ام ماذا
انا اضغط ازرارك
عزيزي هل احتفلت كفاية, علي النهوض باكراً
حسناً كابتن
انتظري لا يمكننا فعل هذا
انا قادم
الأخيرة
اربع كلمات, الكلمة الآولى
انا.... انا
شـازام
ويليام! ويليام! أقصر. ويلي, ويل
ويل
ويل حسناً
الكلمة الثانية تبدو مثل
صاروخ, خف, حذاء
أنت
الكلمة الرابعة
أنا انها كلمة انا مجدداً... انا
أنا ؟
اوه انها كلمة أنا حسناً
هل تفرغينني
هي ياصديقي يوجد سيدات هنا
حسناً هل تعرف, كان ذلك غير ملائم ستيوارت
من أجل الرب
آسف
حسناً, هل تفرغينني؟
الكلمة الثالثة
المشية
تتزوج
ستيوارت, انه يطلب منها الزواج
كيتي, هل تتزوجينني؟
نعم! نعم! قالت نعم
عزيزتي؟
كيتي
بصراحة, كاثرين
هل تعرفين كم كان ذلك محرجاً لي بالأمس؟
أمي انا لم ارفض
انا فقط قلت أحتاج التفكير في الأمر
ماذا هناك للتفكير به؟
يصعب العثور على مثل ذلك الولد وهو يعشقك, الرب يعلم لماذا
فقط قولي لي مالذي تريدينه؟
لان ويليام مثالي
أول شيء هو من اكثر الرجال جاذبية
الذي رأيتهم
وهو رومانسي بشكل رائع
امي اعلم انه مثالي
انا فقط احتاج ان افكر قليلاً
هلا تحدثت اليها ستيوارت
لا اقصد التعالي
لكن ويليام يذكرني بنفسي عندما كنت شاباً
هل انت تستمعين الى والدك؟
انه ليس والدي
هذا الرجل كان بمثابة اب لك اكثر من والدك في حياته كلها
أراح الرب روحه
ابي ليس ميتاً
انه ميت بالنسبة لي, ابن السافلة
لا تتكلمي عن أبي بهذا الطريقة
لا تعلي صوتكِ علي
أنتِ منفعلة لويس
انا لست منفعلة
حسناً انا ساغادر هذا المنزل في غضون خمس دقائق
واذا اردتِ ركوب تلك الحافلة اقترح عليكِ التفكير بجدية
احياناً اتسائل اذا انتِ مازلتِ تحبينه
من؟
أبي
هل انتِ مجنونة
لابد انكِ احببتيه مرةً
عزيزتي, كنت في الثامنة عشر عندما قابلتِ والدك
وكنت غبية جداً
مالذي كنت اعرفه عن الحب؟ كل الذي اعرفه كان
كان الرجل الأكثر جاذبية بين كل الذي رأيتهم
كان يبدو لي كالنمر
نمر جنس
يبدو لي كالحب
هناك اختلاف كبير بين الحب والشهوة الحيوانية
وماذا لديك انتِ وستيوارت
الذي لدينا انا وستيوارت
هو الذي اريده لكِ انتِ و ويليام
علاقة ناضجة وثابتة
لكن هل أنتِ سعيدة؟
بالطبع انا سعيدة, انا سعيدة جداً
جداً, سعيدة جداً
لا, لا سعيدة جداً
سعيدة جداً
علي الذهاب, الحافلة هنا
حسناً
سعيدة جداً
هذه هي, ها هي ابنتي الجميلة
اخفض صوتك
سآكل رأسك
سأمزقه وادخله في مؤخرتك
وسأخرجه من فمك وسأنظف أسناني به
وبعدها سآكله
سآكله
سميتي
لم أنتهي بعد, آكله
أبي
ماذا؟
إعتذر له
ما بكِ
أنا جادة ابي, كانت تلك وقاحة
افعلها الآن ابي
ديف انا آسف
سميتي, انا اعمل هنا
أعلم, اعلم انا آسف
هل ترين, لذلك انا احبك كثيراً ايها الدبة الصغيرة
ورثت من أمكِ قلبها الطيب
مالمشكلة
لا, لاشيء
ويليام طلب الزواج مني
لكن ذلك جيد, ذلك الذي تريدينه اليس كذلك؟
نعم
لا
....أبي, انا لا اعلم, انا فقط
أعني كيف تعرف عندما تكون مع الشخص المناسب
فقط استمعي لقلبكِ ايها الدبة الصغرى
بعد ذلك ستعرفين
هل تعرفين ماذا افعل عندما اشعر بالحيرة
نعم, تشرب الخمر المجهز في الحمام
لا
حسناً صحيح
لكني أيضاً اكتب في مذكرتي للشكر
وفي كل يوم اكتب عن الأشياء التي انا شاكراً لها
مثلكِ انتِ وامك
هنا
الخامس والعشرين من ديسمبر, يوم العيد
انا شاكر لأني أخيراً طعنت ذلك الوغد رودريغز
أبي
سأوافق
نعم
أعني اننا نعامل بعضنا جيداً اليس كذلك؟
انه مضحك, انه يجعلني اضحك بشدة
سأوافق
ذلك رائع, اليس كذلك ماتادور
اعتقد ان ويليام متخلف
حقاً
نعم
لكنه متخلف وعلى رأسه قطعة حلوى
نحن أفراد السيرك ليس من عاداتنا الزواج
الغجر يتجولون من قمة كبيرة الى قمة أخرى على الطريق المفتوح
منذ ان تعرفت عليكم وانتم تعملون في هذا المطعم
ليس هنا كيتي ليس هنا
ايها السادة لاحظوا
هل يمكنني جلب لكم اي شيء آخر
هل تتزوجينني؟
اسمح لي
بجدية
فكري في الأمر
ماذا يمكن ان يكون أكثر رومانسية
من ترك كل حياتك خلفك والهروب مع شخص ما وسيم
بشعر اسود للتو شاهدتيه في مطعم؟
أنا آسف لقد شرب الكثير من العصير
موافقة
موافقة على انه شرب الكثير من العصير؟
موافقة, سأتزوجك
ماذا؟
نعم, نعم
سأتزوجك
جين جين هل تعملين بدلي
الى اين انتِ ذاهبة
انا سأتزوج! هذا الرجل
هيا, هيا
اذهب اخرج من هنا سأدفع انا الفاتورة
اندرسون
كيتي
كيتي مرحبا
قبلتان
الزي الكبير شاهدي
أدخل تلك اليد في مؤخرتك
هل يمكنني سؤالك شيئاً
نعم, نعم
أعوام من الآن عندما نحتفل
بمناسبة عيد زواجنا السابع والثلاثين
و واحد من أصدقائنا سأل عن موعدنا الأول
هل هذا الذي سنتحدث عنه؟
أعتقد انه ذلك, نعم
وسأقول لهم أيضاً الجانب المصحك منه
ماهو الجانب المضحك؟
انه انك بعد حديثنا مباشرة مشيت على فضلات كلب
مشيت على فضلات كلب
نعم
لماذا لم تحذريني
كان يمكنكِ تحذيري
ذلك كان سيخرب القصة
هل يمكنني استعارة
ياالهي توقف
اندرسون حسنا انتبهي انتبهي
لم آتي الى هنا من قبل
نعم, انه مكان رائع اذا أردتِ الحصول على ثلاجة مليئة بالقيء
لقد كنت ابحث عن واحدة
نعم اعتقد انها اثنتان في يوم واحد
شاهد ماذا لدي
تيتنس
هذا غباء
ماذا
تعلم نحن هنا نجلس نتظاهر اننا نفعل شيئاً
انه فقط غباء
انه كذلك, صحيح؟
أعني من الواضح اننا لن نتزوج
من الواضح
الذين لا يعرفون بعضهم لا يتزوجون
في بعض الثقافات يفعلون ذلك
حقاً
لكن ليس ثقافتنا
ليس ثقافتنا, ثقافات اخرى بعيدة جداً
كالاهاري بوشمن كمثال
أبويٌ تزوجوا, حقاً
امي بالكاد كانت تعرف أبي
وبعدها حملت بي ذهبوا
الى ذلك المكان الغريب الذي يسمى ببيت النعمة الزوجية
في مدينة اتلانتيك
بيت النعمة الزوجية
نعم
لا يبدو ذلك رومانسي بشكل رائع
يبدو كمحل صيني سيء
صحيح, اعني فقط لأنهم تزوجوا لا يعني اننا سنفعل ذلك ايضاً اليس كذلك
انت ربما لم تكن جادً عندما طلبت
اليس كذلك؟
بالتأكيد لا
هل ترى ذلك الذي اتكلم عنه
...اعني كل هذا فقط
غباء
انتظري
انا آسفة
انتظري, انتظري, انتظري, مالذي يحدث؟
انا فقط غبية
هل تبكين
لا
لماذا انت تبكين؟
انا لا أبكي
يبدو لي انك تبكين
نعم حسناً انا أبكي الآن
هل انت راضي, ايها الأحمق؟
هل انتِ بخير؟
لا أتذكر آخر مرة فعلت هذا
لا اعتقد اني فعلت هذا من قبل
هل تريدين منديلاً
لا انا بخير اشعر براحة كبيرة
حقاً؟
لماذا اشعر بذلك؟
متأكدة انك لا تريدين منديلاً
لا انا بخير
اندرسون عندما طلبت مني الزواج
من المحتمل انك اخترت الفتاة الوحيدة في العالم التي ستوافق
لا اعتقد ان هذه صدفة, ماذا عنك؟
لا اعلم
هل تؤمن بالقدر
لا
حتى انا
هل ترى ذلك هذا كان مقدراً
هل تتزوجني؟
وافقت
نعم, لم لا؟
هل تعرف اعتقد ان هذا بالضبط الذي احتاجه لتحسين حياتي
أعني, لماذا لا يستطيعان الزواج اثنان لا يعرفان بعضهما
لا اعرف, لانه تخلف
انظر لقد قلتها بنفسك
قلت انني احتاج الخروج ومقابلة الناس اليس كذلك؟ لذلك
نعم, مقابلة, مقابلة, ليس الزواج
لماذا لا تواعدها فقط كإنسان عادي؟
...انظر, لا تقلق, حسناً؟ انه ليس
تعرف, انه ليس كما لو أننا سنتزوج اليوم
لقد تحدثنا عن الأمر ولقد قررنا عدم الاستعجال
اذا مالخطوة الثالية
ستنتقل للعيش معي
على الذهاب
حسناً حظاً سعيداً
ويليام لدي اخبار غريبة
انها اخبار جيدة بالنسبة لي
لا يمكنني الزواج بك
سأشرح كل شيء لاحقاً, انا آسفة جدا
أحبك.... كصديق, حسناً وداعاً
هل يمكنني ترك رسالة الى السجين رقم 99138
رسالة هاتف, سميتي
انها ابنتي
ستتزوج
حقاً؟
للأسف لن تكون هناك
لتمشي معها في الحفل
ما هذا
سأتزوج
لا هذا
انه حجاب حاجر
....اعرف ماذا يكون, ليس امام
رجاءً, رجاءً
انه لها
ستيوارت
اللعنة
الى اين انتِ ذاهبة
قلت لكِ سأتزوج
لقد وافقتي
ليس ويليام
ليس ويليام؟
اسمه اندرسون
قابلته قبل ساعتان
ساعتان
مانوع.... ماذا عن ويليام
مانوع هذا الإسم اندرسون
استعملي عقلك هنا كيتي
انه اسود اليس كذلك؟
يجب ان اذهب
الا تعتقدين انك تتصرفين من غير تفكير
نعم ذلك بالضبط الذي اريده, واحزروا ماذا انا اشعر بسعادة
جاهزة
ياالهي
مرحباً
مرحباً يارجل لا بد انك اندرسون
لا
ماتادور
هذا صديقي ماتادور
سيوصلني فقط
انا معجب بقبعتك اليهودية
وداعاً امي سآتي معه غداً لكي تقابلونه
هل يمكنك الرؤية
لا
ليست مشكلة
هل تعرفين هذا يحدث دائماً
هل يمكنك الرؤية
فقط كوني صبورة, ستتضح الرؤية بعد قليل
حسناً خفف السرعة
ماذا؟
خفف السرعة
يا الهي! يا الهي
يا الهي
لقد قتلت ذلك الرجل
قتلت ذلك الرجل بسيارتي
يا الهي ليس ثانية
اندرسون
فانيسا
اندرسون؟
فانيسا؟
هل انا ميت؟
انت فقط فاقد الوعي
هل يؤلمك؟
ليس تماما
والآن هل يؤلمك؟
ستتزوج
لا! لا! لا! لن نتزوج نحن فقط
We're just. . .
نحن فقط سنسكن معاً
اعتقدت انك احببتني
ذلك صحيح فانيسا ذلك صحيح
لن اُحب احداً سواكِ
حقاً
نعم
بالطبع
اذا اهجرها
عدني اندرسون
اعدكِ
المس سيفي الضوئي لوك
المسه
ماهذا, ماهذا
انه ثلج فقط
حسناً
مرحبا
كيتي, هل تريدين تعريفنا لبعض؟
لقد صدمتك بسيارتي
هذا ماتادور
ماتادور
خذ لدي هدية صغيرة لك
لم يكن لدي وقت للفها
انه مشغل اقراص
هذا مشغل اقراصي
هل اخذت هذا من دُرجي؟
نعم, لقد فعلت
حسناً
ماتادور, هل تستطيع فعل خدمة عملاقة من اجلي؟
نعم
هل يوجد هناك طريقة يمكنك فيها عدم ضغط خصيتيك نحو قدمي؟
استطيع فعل ذلك
شكراً لك, شكراً لك
نعم
شكراً
هل انت بخير؟
اعتقد انه كان فظاً نوعاً ما لكن لا تقلق ساكون بخير
نعم, اعتقد.... انني ساكون بخير
ماتادور
نعم, انا اسف, جيد جداً
حسناً
انتبه لنفسك
سافعل
يبدو لطيفاً
هل يؤلمك
لا, ساكون بخير
انت شجاع جداً
اسمعي اسمعي كيتي
اين غرفة نومك
غرفة النوم
علي وضع هذا في مكان ما
ماهذا؟
ملابسي
ملابسك
نعم تعرف من اجل الملبس
اوه ملابس
صحيح, اعتقدت انك قلتي قفازات, قفازات
وانا كنت افكر قفازات ذلك غريب
نعم, لقد وجدتِ غرفة النوم
اذا هذه هي غرفة النوم
هذه غرفة النوم
ربما علي التنظيف قليلاً
جيد, جيد
لقد كنت افكر في كل شيء وكيف هو رائع
لكن كل شيء يحدث بسرعة, وكنت خائفاً
ربما انتِ ايضاً تفكرين انه يحدث بسرعة
ذلك مايجعله مشوق
بالضبط, بالضبط, ذلك الذي كنت سأقوله
لانني شخصياً ماكنت لأشعر بسعادة اكبر من هذه
تبدو مضطرباً جداً
حقاً؟ لا, لا, لا, انا اشعر بذلك
ذلك غريب انا لا اضطرب
انا فقط اُظهر البهجة بالتعرف احياناً
من تكون فانيسا
من؟
لقد قلت فانيسا مباشرة قبل فقدان وعيك
لقد فعلت
هذه هي
لا, لا ليست هي
لا اعرف من تكون تلك
تلك الصورة اتت مع الغلاف
لكنك في الصورة
نعم, هناك انا, بالضبط هناك, اعلم
السبب في ذلك هو اني كنت عارضاً عندما كنت اصغر
حقاً؟
نعم لقد كنت
لقد كنت عارضاً لصور الأغلفة
قديماً عندما كنا في مرحلة الرجل العادي
الذي يكتسح صناعة عرض إطارات الصور
ذلك رائع جداً
نعم
الهاتف يرن
هل ارفعه؟
لا, لا, لا, لا
انها امي ساتصل بها لاحقاً
ربما علي ان القي التحية
لا عليكِ
لا, حقاً إن الأمر غريب
اعني ربما يجب علي القاء التحية؟
لا, لا ذلك.... رفعته رفعته
مرحباً امي؟ مرحباً مرحباً
لم يتغير شيء
كيف حالكم؟
اذا كانت تريد التحدث الي فأنا هنا
نعم, استمعي, لا
كل شيء... كل شيء
كل شيء بخير
نعم
يجب ان اغلق امي احبك
نعم, احبك اراك غداً
حسناً اراكم في الغد
وداعاً
كيف حال اندرسون
بخير على ما اعتقد
يقول لديه مفآجأة لنا
سيأتي غداً
ماذا سيفعل غداً؟
سيأتي
انه ماذا؟
آتٍ
انا خائفة
اعطيني هذا ايها الفتاة الصغيرة
انا فقط فتاة صغيرة, انا فتاة صغيرة
اندرسون
دقيقة فقط
اندرسون؟ اندرسون
آتٍ
حسناً
اسمعي, اسمعي كيتي
اعتقد انك حقاً انيقة,
...لكني فقط
لا استطيع, لا استطيع
لأني وعدت شخصاً
...و
اعتقد انكِ حقاً أنيقة, يا الهي
يا الهي انا آسف, انا آسف, آسف, آسف
لا, اندرسون لا عليك
إستدر
ماذا قالت امك؟
...نعم, هي
لقد كنا افكر اننا نستطيع الذهاب
...الى هناك ومقابلتهم قبل ان
نتزوج؟
اذا كنتِ تريدين قولها هكذا
عظيم لاني قلت لأمي اننا سنذهب لزيارتها غداً
عظيم, ذلك عظيم
لقد كنت افكر يمكننا ان نركب الحافلة للذهاب الى منزل أبوي
انا احب الحافلات
ذلك جيد, لانها حافلة, حافلة
مينتي
هذا هو معجون الاسنان
ذلك فقط معجون اسنان كلاسيكي
يا الهي
انه داخل عيني, انه يؤلم
انا آسف لقد ابتلعت بعضه, آسف
انه حقاً يحرق
هل تريدين دخول الحمام من هنا
من أين
نعم هذا هو الطريق نعم لقد وجدتيه
ربما علي الخروج وإحضار بعض من سيلين سلوشن
لا, انا بخير
نعم, لكن ربما يجب على الذهاب تعرفين
إحضار بعض من سيلين أو قطرة للعين او شيء ما
لا, حقاً
سأذهب لاحضار بعض من السيلين
حسناً, حسناً, حسناً
حسناً, ابطئ مالمشكلة؟
اعتقد انها تريد ممارسة الجنس معي
سأتصل بـ 911
أنا محرجة جداً
أعني اشعر وكأني غبية
ربما انتِ فقط عرضت عليه ذلك بقوة
يا الهي
منذ ساعتان كانت تستعد لمشاركة السكن
كل مشاكلك قد حلت
أقواس قوس قزح كانت تخرج من مؤخرتك
مالذي حدث
لا شيء, لا شيء, انها رائعة انها رائعة
...انه فقط
ماذا؟
ماذا ستقول فانيسا؟ هاه
اوه ياصديقي
انا كنت فقط احاول ان اكون مرناً تعرف؟
ربما هو الآن يعتقد اني غريبة الأطوار
لا, ثقي بي انتِ لست غريبة اطوار
نجدة, مساعدة, مساعدة, ساعديني
يجب ان اغلق السماعة, لقد آتى
مرحباً
مرحباً, مرحباً
لقد نفذ منهم السيلين لذلك احضرت لكِ بعض من الكيو تيبس
وبعضاً من كريم زيت
لذلك يمكنكِ فعل ما تشائين به
كيف رأسك
آسفة
لا, لا عليكِ
عيني بخير
صحيح, كيف عينك؟
انها بخير
جيد
واو
واووي
واووي دوي دوو
دوويي واوي بوبي
بوبي = فضلات
حسناً اعتقد من الافضل ان نذهب للسرير
..اعتقد انه حان الوقت لــ
لا... أعني, ليس ذلك النوع من السرير
ليس ذلك النوع
أعني... أعني, مثل
وقت النوم وقت النوم
بسبب
بسبب تعرفين
'عينكِ ورأسي
اذا قمنا بإحتكاك جسدي اكثر
اعتقد ان واحداً منا يمكن ان يموت
انا آسف, آسفة
لا عليك
ارجع للنوم أنا آسف
هل قاربت على الإنتهاء؟
قلت لأمي اننا سنكون هناك في غضون نصف ساعة
ستحبك
الكلمة الرابعة
تمسكون أيادي
تمسكون ايادي
...انت مع أصدقاء, انت تتخطى
ساحر أوز , ساحر أوز
الغوص؟ قصة جريج لوقينز؟
رقص الفلاش
طائرة
هو؟
هي؟ عندما الرجل يحب المرأة
صوت الموسيقى
فيلادالفيا
الحنجرة العميقة الحنجرة العميقة
آسفة
حسناً هل تعرف شيئاً؟ هل تعرف شيئاً عزيزي؟
نحن نستسلم لم لا تخبرنا فقط؟
كانت تلك عصابة فطيرة التفاح
....تلك ليست سهلة لذلك
لقد كان حقاً جيداً
شكراً شكراً لكم
انا آسف شكراً
أنت جيد جداً, نعم لقد كان صعباً
اعتقدت ذلك
اعتقدت انها واضحة
لقد كان جيداً
...لقد كانت صعبة لذلك
نعم.
قبل سنوات قليلة كنت في متجر العاب راودتني فكرة
ماذا لو كانت هناك العاب مخصصة لأطفال اليهود؟
وتلك اللحظة التي ولد فيها الحصان اليهودي ذو القرن الواحد
اسمعوا
اندرسون ما رأيك؟
وااو
اعتقد انه جداً
معين
بطريقة جيدة بالطبع
اذا اندرسون ما هو عملك؟
اندرسون الآن ما بين الوظائف امي
انه ما بين الوظائف
نعم
ارى ذلك
تعرف ربما تريد الذهاب أسفل للقبو
وترى كيف يصنع ستيوارت العابه
امي, لا لماذا
نعم لا مانع نعم
اعتقد انه سيثير اهتمامه
خاصة اذا كنت تحب العيون المتحركة
في الحقيقة انا احب العيون المتحركة
حسناً
اتفقنا اتبعني ايها الشاب
سانتا ليس الوحيد الذي لديه ورشة
ما رأيك؟
ما هذا؟
جولا هوب
انها لا تعمل
تشبهك بعض الشيء اليس كذلك اندرسون؟
ويليام
اعتقدت ان على كليكما التحدث
لقد كنت هنا طوال الوقت
كنت اراقبكِ وانت معه
أعني مالذي ترينه في ذلك الخاسر؟
انه حتى لا يعرف كيف يفعل
عصابة فطيرة التفاح
تفاحة, فطي, رة, عصابة
تلك هي عصابة فطيرة التفاحة
تلك عصابة فطيرة التفاح اللعينة
ويليام انت حقاً جيد في الحزورات
لا احد يستطيع اخذ ذلك منك
لقد وضعت خطة لحياتنا كلها
تعرفين منزل كبير, ثلاثة اطفال
صبيان, وفتاة,؟
أعلم
كونر وتانر وآشلي, انا آسفة
انا لست شاذً
ماذا؟
اعتقد ان عليك الذهاب
حسنا
حسناً, سأذهب
لكن هذه الحفلة لم تنتهي بعد سيندريلا
لاني
مازلت أرقص
هل سمعتي؟ مازلت أرقص
تفحصي هذا
انا مازلت أرقص, من الذي مازال يرقص
انا غبي رقص, نعم
هل سمعت ذلك
فهمت
يجب علينا الذهاب
لاننا سنقابل أبوي اندرسون
سأذهب واحضر سترتنا
حسناً
كان هذا ممتعاً
لذلك شكراً لكم
اعتقد انهما حقاً يحبانك
حقاً يمكنني القول
خاصة امي, امي احبتك
حقاً
نعم, بالتأكيد
لاني اعتقد انني تركت انطباع شخص فاشل لديها
لماذا تقول ذلك؟
عندما كنتِ في الحمام
امكِ قالت انها تعتقدني فاشلاً
اعتقد انك رائع
حقاً؟
نعم, حقاً
حسناً اعتقد انكِ رائعة جداً ايضاً
آسفة
هل تريدين الجلوس
حسناً شكراً
شكراً لك
لا تهتمي
هل يمكنني؟
رائع
اندرسون يجب ان تشعر بهذا
حسناً
رائع, اعتقد اني احسست بركلة
هل تمانعين لو استمعت
رائع
متى موعد الولادة؟
انا لست حامل
هذه نقطة نزولي
سأنزل, سأنزل, سأنزل
لو سمحت, آسفة
لو سمحت, لوسمحت
لو سمحت, آسفة آسفة
أشعر بالأسى
تلك كانت غلطتكِ
يا الهي
غلطتك
اندرسون
مرحباً ايها الربٌان
من هي هذه الجميلة؟
أمي أبي اريدكما ان تقابلا كيتي
خطيبتي
خطيبة
حسناً
تهاني
مقانق مقلية مقانق مقلية أقول, اوه ياولد
اعتقد ان مونيتور موافق ايضاً
الكلب
هلا دخلنا
علي قول هذا لك ايها الربٌان
انها رائعة
نعم, اظن انك تعتقد اني غبي جداً, اليس كذلك؟
ولماذا اعتقد ذلك؟
لأنني للتو قابلت كيتي وبالكاد نعرف بعضنا
لديكما العمر كله لتتعرفوا على بعضكما
ماذا لو لم احب الذي سأعرفه
انت فقط مضطرب
اتذكر شيئا فقط قبل ان اتزوج
جدك وانا كنا نأخذ الكلب في نزهة
اخذنا الحديث عن الطيور والنحل
اقول لك
عندما قال لي ما قاله لي كنت على وشك السقوط
نعم
اعتقد اني اعرف مايكفيني عن تلك الاشياء ابي
بالطبع تعرف, بالطبع تعرف
انت رجل ناضج
وقد حان الوقت لمعاملتك كرجل
لذلك اعتقد انه ليس علي اخبارك في ماذا هذا يستعمل
لقد كان لدي خاتم القضيب هذا منذ ان كنت في البحرية
حصلت عليه من عاهرة بقيمة ثلاثة دولارات
هذا حقاً لطيف
انه خاتم لطيف
خاتم قضيب ياولدي
خاتم قضيب, خاتم قضيب
نعم, لا اعلم مالمشكلة في الأمر
لكن منذ ان تركت الخدمة وانا لدي مشكلة
في اطلاق طوربيدي بسرعة
اذا فهمتني
اعتقد اني فهمت ابي
قذف غير ناضج
حسناً, حسناً
ي ولدي
نعم
اريدك ان تأخذه
اريدك ان تأخذ خاتم القضيب خاصتي
لا اعرف ماذا اقول
انا آسف سميتي لكني فقط اردت استعارة خاصتك
العشاء كان رائعاً ايها السيدة ويلس
لا, لن اقبل هذا المجاملات
نحن عائلة الآن
اريد منكِ ان تناديني أمي
حسناً
أعتقد ان اندرسون اخبرك كل شيء عن فانيسا
اوه لا, نعم, اعني انه فعل
يا أمي
لقد أحبها كثيراً, كلنا احببناها
اعتبر تلك الفتاة كأنها ابنتي
لماذا انفصلوا؟
انفصلوا؟
اوه يا الهي لا, لم ينفصلوا
لقد ماتت المسكينة
هي فقط توقف قلبها في الليلة التي طلب منها الزواج
اوه يا الهي
بعض الناس هنا لاموا اندرسون
بالطريقة التي فآجأها
انا تفآجأت
رحيلها كاد ان يسبب افتراق هذه العائلة
مرت ليالي كنت فيها افكر في اخذ مسدس ابي
واضعه في فمي اضغط الزناد
فقط لكي اكون معها في الجنة
السيدة ويلس, انا لا احاول اخذ مكان فانيسا
لا تقولي اسمها
سأقطعك
لقد وصلنا ايها الأم
اين تختبئون ايها الفتيات
نحن فقط نتحدث حديث يخص الفتيات ايها الأب
كيف كانت النزهة ياعزيزي؟
لطيفة جداً
مرحباً عزيزتي
لا اعرف مالذي قلتيه لأمي ولكنه كان نافعاً
لقد أحبتكِ
وثقي بي امي ليست دائماً لطيفة كما يبدو عليها
حقاً؟
حقاً, اعرف انه من الصعب تصديق ذلك
هل لديك شيئ تريد اخباري به
نعم
نعم, لدي
تبدين لطيفة جداً الليلة
انت حقاً احمق
هل نحن على وشك بدء خلافنا الأول؟
لانه اذا كنا كذلك فهل تعتقدين اننا قادرين على انهائها
قبل ان نصل الى منزل اصدقاءك؟
او ربما تنتظر
انا فقط لا افهم
لماذا لم تخبرني عن فانيسا
عندما سألتك؟
من تكون فانيسا؟
لقد كانت حبيبتي
خطيبته
حسناً تقنياً لم توافق
لقد ماتت
هل قتلتها؟
لا
ذلك ليس الذي قالته امك
انظري كنت سأقول لكِ؟ لكن
لكن ماذا؟
اعني مازلت تحبها؟
انت واقع في الحب مع فتاة ميتة
انت غريب الأطوار
غريب الأطوار؟
انا الغريب؟ انا الغريب؟ انا الغريب؟
اي نوع من الأشخاص الذي يوافق على طلب زواج
من رجل غريب؟ ايها الغريبة
حسناً ما نوع الشخص الذي يطلب ايها الغريب
توقفي عن مناداتي غريب اطوار
توقف عن التصرف كالغريب
حسناً حسناً, لا اهتم برايك بي
فقط اتركيها خارج الموضوع
هي؟ هي؟ انت حتى لا يمكنك نطق اسمها
انه فانيسا, ايها الأخرق
وهي ميتة, ميتة, ميتة
رائع, كان ذلك قاسياً, قاسياً, قاسياً
لقد انفصلنا للبحث عنك
تعرف عندما كنت صغيراً
لم يكن لدي أصدقاء
انت تمزح؟
لا, انها الحقيقة, لا اعرف لماذا
ربما لأني كنت مهتماً بأشياء مختلفة عن اهتمامات الأطفال الآخرين
البهلوان, الرجال الأقوياء
مساحيق التجميل, تلك الأنواع
صحيح, تلك النوع من الإهتمامات
لكني لم اترك ذلك يضايقني
لأني اعرف مالذي احب
السيرك؟
تعرف, السيرك يشبه كثيراً الحب
كيف يكون ذلك؟
اذا كان السيرك جيداً فسيكون حقاً جميلاً
وفضيعاً وساحراً
في نفس الوقت
وانت لن تتخلى عن السيرك فقط لأن
في بعض الأحيان فتاة سقطت وكسرت عنقها
فتيات ميتات
موضوع حسٌاس, انا آسف
صباح الخير
هروب من السجن, عزيزتي؟
لا, شكراً
اعتقدت انك ربما تستطيع فتحها لي
اوه
ستيوارت
مرحباً ايتها الدبة الصغيرة
مالذي تفعله بحق الجحيم هنا
ستيوارت عزيزي, هل انت بخير؟
داكي
سميتي, مالذي تفعله؟
هل تعتقدين اني سأغيب عن المشي مع ابنتي في حفل زواجها؟
اين هي
هربت مع حبيبها الفاشل
انت اصمت؟
هل قالت الى اين هي ذاهبة؟
لا انا لا اعلم لا, لا
ابتعد عني يا الهي
كل هذا خطأك
انت تسبب في هروبها
لويس ارجوكِ انت تتصرفين
بعاطفية
انت على حق انا اتصرف بعاطفية لعينة
ومالذي ستفعله بشأن ذلك ايها الرجل الصغير ؟
لا تكوني قاسية ايها الدبة الصغيرة
ايها المعكرونة الصغيرة
توقفي لويس
دعينا نبحث عن طفلتنا
حسناً, دعني ارتدي شيئاً ايها الدب الكبير
دعيني اساعد ايها الدبة الصغيرة
ماذا كان ذلك؟
لا شيء
انتبه لنفسك, ماتادور
لم تعطني مفتاحاً
صحيح
انا فقط سآخذ اشيائي
ولن تراني مجدداً
هل يمكنني الحصول على تاكسي,رجاءً؟
ما هو العنوان
ستة نيو لين
شقة... لا تذهبي
شقة... ماذا؟
انا معجب بكِ ولا اريد ان تذهبي
لحظة, مالذي قلته؟
انت لست معجباً بي
لا تقولي لي من الذي احب تباً لكِ
تباً لك
تباً لكِ
لا, تباً لك
يا الهي انتِ مستحيلة, متكبرة عنيدة
انت حتى لا تحذرين رجلاً
على وشك المشي على فضلات كلب
ماذا يكون ذلك؟
منذ ان قابلتك وانا في فوضى كلياً
حتى اكثر من الفوضى العادية
وتباً لكِ, انا معجب بكِ
حقاً؟ حسناً انت كاذب
ورائحة فمك في الصباح سيئة
وانت لم تكن عارض صور إطارات
هي صعبة جداً وتنافسية
ومنذ ان قابلتك
وانا اشعر وكأني مجنونة كلياً
وانا معجبة بك ايضاً
حسناً
اذا نحن معجبان ببعضنا
والآن ماذا
دعينا نذهب
حقاً؟ الى اين
ثقي بي
الى اين نحن ذاهبان
من بعدك
أرجوك
لا
ارجوك
الا يوجد لدى احدهم سيارة؟
لا, الذي لدينا لن تصل
لا, انا لن افعل هذا
سأفقد وظيفتي
انت تكره وظيفتك
صحيح, لكن ذلك الشيء وأصابع ابهامي هم الأشياء الوحيدة
التي تفصلني عن الحيوانات
مع ذلك, ربما يقبض علي
لن افعل ذلك ولن اشعر باي أسى جراء ذلك
و لا يوجد هناك اي شيء تستطيع قوله لتغيير رأيي
ساقوم بقيادة تجريبية, هال
هل استطيع القيادة
لا
حسناً
سنأخذ السيارة يا عزيزي
هل تعرف المكان التي قد تذهب اليه للتزوج؟
مكان واحد قد تذهب اليه
ما رأيك
لطيف
اذا ما قصتهم
هل هم مثل ؟
الغريب والأغرب
لا, لا انهما فقط شريكين في السكن
ماذا عنك انت واندرسون؟
صحيح, نحن نتبادل القبل احياناً
لقد كنا صديقين منذ الصف السابع
لقد سجلنا في مسابقة مواهب من قبل
نمثل شخصيتي وين وقارث, ولقد كنت انا قارث
لابد انكما صداقتكما قوية
بما انك عازم على سرقة سيارة من اجله
نحن لم نسرق سيارة
نحن فقط في ظرف قيادة طويلة, طويلة جداً
هل يمكنني ان أسألك سؤالاً؟
بالتأكيد
تعرفين, لقد كانت السنة الماضية صعبة عليه
تيد, انا لن اجرحه
لانه غبي, تعرفين ذلك؟
لكني افضل صديق لدي
يجب ان يحميه شخصاً ما
مرحباً
هذه هي؟
هل هذا كل ما تقوله لي, مرحباً؟
مرحباً ايها الغريب؟
لن اكون غريباً عندما افصل
بيسكسبيدس خاصتك عن الالفيوليس
عذراً؟
انت حطمت حياتي
ارجوك اخبرني من انت
''أرجوك اخبرني من تكون''
انا الموت ياكتوم المؤخرة
ويليام
ويليام! مالذي تفعله؟
أنتزع ثأري
مجدداً كيتي هلا عرفتينا ببعض
....اندرسون, هذا ويليام
زوجتها! زوجتها! انا زوجتها
أعني انها هي زوجتي, ستكون
نحن مخطوبان
ماذا؟
الم تخبريه؟
لقد طلبت الزواج منها منذ ثلاثة ايام
لم اقل نعم
لقد قبلتي باقة المنطاد مني
في المحكمة ذلك نفس معنى
الموافقة
لا اعتقد ان ذلك صحيح
هل هناك مشكلة؟
لا, لايوجد مشكلة هنا ايها الضابط
هذا هو
ولقد قال انه فقط ذاهب في قيادة هل رأيت؟
اسمحوا لي
انتم تحركوا في الحال؟
حسناً ايها الضابط شكراً
نحن ذاهبون وداعاً
يا الهي
هذا يمكن ان يكون سيئاً جداً
مرحباً امي احزري اين اكون
يا الهي
مالأمر ايها الأم؟
اندرسون في مشكلة
انا اعلم ان السبب تلك الفتاة
حسناً يجب علينا الإختصار
الم نعلم ذلك الولد القيم والأخلاق؟
هناك عصير ليمون في الثلاجة
مرحباً بكم في متجر البدل الرسمية
انا بيل سأكون دليلكم
كيف يمكنني مساعدتك في الوصول الى قمة أناقتك؟
يمكنك مساعدتي بإغلاق فمك بيل
هذا سطو
لا نريد مالكم
ما رأيك؟
اعتقد انه يبدو رائعاً
الا يبدو رائعاً
نعم, انه يبدو رائعاً
نعم, يبدو في غاية الروعة
بيتزا, وجدتها
بيتزا, انت رهن الإعتقال
اذاً
قالت لي كيتي انك
متعلقة بالسيرك
مجنونة؟
نعم, اعتقد تلك الكلمة التي استخدمتها
نعم, اعتقد انه لا يوجد فتيات كثيرات يقضون عطلة نهاية الإسبوع
في تعلم نفخ النار
لا
كيف تنفخين النار؟
انه كما يقول المثل القديم
جٌعد شفتيك وانفخ
وبعدها بالطبع تحاول ان لا تتنفس
لان ذلك يمكن ان يتسبب بفقدان رئة
كل الوحدات
10-16 تتقدم 10-16 في متجر البدلة الرسمية
اللعنة
حسناً نحن خارجون من هنا ببطئ
لا احد يتكلم, لا احد يتحرك, لا احد يُصاب
شكراً لكم لقد كنتم لطفاء جداً
توقفوا
توقفوا! ضعوا يديك على رأسك
لقد مر عليك يومان قاسيان؟
بغض النظر عن الإصطدام بسيارة والأعتداء من قبل طبيب اسنان
لم يكونا بذلك السوء
انا آسفة بشأن ويليام
هو في العادة شخص لطيف
تعرفين لمن المضحك قول ذلك
لأني عندما كنت افكر
في ذلك الرجل وهو يضربني على وجهي
كنت اقول ياله من رجل لطيف جداً
سأصمت
تعرفين, كنت افكر
ربما العالم يريد اخبارنا شيئاً
حسناً مثل ماذا
مثل, لايمكنك النظر بين الزحمة في المطعم
والعثور على الشخص المفترض لك ان تعيش معه باقي حياتك
إقرأ علي حقوقي
وماذا عن هذه الأصفاد
ليست مشكلتي, قولي ذلك للقاضي
ضعهم في المقدمة
هل لديكم مدفأة
يا الهي
سحقاً
أمي
كيتي
ايها الدبة الصغرى
أبي
اندرسون هذا أبي
مرحباً تشرفت بلقائك
اعذر المجوهرات
مالذي تفعلونه هنا
لقد سرقنا سيارة
استعرنا
فعلت جيداً
كلكم اخفضوا اصواتكم
سترجع مؤخرة هذا الرجل الهاربة مباشرة الى السجن
انا آسف, ابوكِ هارب؟
نعم
حسناً هيا بنا
تعالي يا طفلتي
أبي
من الجيد رؤيتك
وانت ايضاً
أبي, أمي
يا الهي
من تكونون؟
نحن ابويه
من اللطيف رؤيتك ثانية كيتي
مرحباً أمي
أمي أبي ها هما اهل كيتي
لماذا هم في السجن؟
صحيح, امي؟
هو خطفني
لقد خطفني من ستيوارت
مالذي تتكلمين عنه عزيزتي
مالذي تفعلينه
أمي أبي توقفا
ادعمني, لا , لا
حسناً توقفوا
انت توقف
أمي
لا, انت الق ذلك المسدس, الق ذلك المسدس
ضعي المسدس في الأسفل, سأفجركِ
سأجرح ذلك المغفل بجدية
لا تعتقد اني لن افعل
سأنتهك اعضائك الجسمانية بالحديد المخلوط
انا الدبة الصغيرة تحمي ذريتها
ضعي ذلك في الأسفل, ضعيه في الأسفل الآن
انت لا تعتقد انني سأفعل ذلك
لإبقاء حكم القانون
سأضحي بهذا الرجل بكل سرور
ماذا؟
أمي؟
ليس الآن, عزيزتي
أنزله
هذه ليست إجراءات لدى الشرطة
لقد باغتتني
ساعدني لكي انهض
اعطني المفاتيح
اعطني تلك المفاتيح في الحال
واذهب الى هناك قبل ان أؤذي ذلك الرجل
عزيزتي اجلي سترتكِ
هيا هيا
المفاتيح! المفاتيح
لن نذهب الى اي مكان
أبني لن يكون صهراً لمجرمين
هلا اعرت انتباهاً لتلك المرأة؟
إبني افضل من ان يكون مجرماً
ايها الساقطة المتكبرة
ياسيدة لدي رغبة في ادخال حذائي مباشرة في مؤخرتك
ماذا؟
أيها
كيتي؟
كيتي, مالذي تفعلينه؟
لا اعلم
في الأيام القليلة الماضية
لم يكن لدي اية فكرة عما كنت افعله اندرسون
لكن الذي ادركه الآن هو اني اطلق النار من مسدس مسروق
والذي هو بالمناسبة رائع جداً
الذي ادركه الآن هو اني لا أهتم
طالما انا افعل ذلك معك اندرسون
لاني اعتقد انك تستطيع
اعتقد انك تستطيع النظر بين زحمة مطعم
والوقوع في الحب مع غريب قذر
واعتقد ان الحب يمكن ان يكون آني وجنونياً
لذلك اندرسون للمرة الأخيرة انا اطلب منك
هل تتزوجينني؟
نعم
نعم قولي نعم
نعم, نعم
نعم
علينا الذهاب
دعونا نذهب هيا بنا
خذ الشاحنة المفاتيح على الخطاف
خذ الشاحنة
شكراً لك
امرحي يافتاة
وداعاً
لا تتوقفي عن الايمان
كيف تشعرين؟ مضطربة؟
لا, اشعر بإرتياح
اذا اخبريني عندما قابلت هذا الرجل, هل عرفتي؟
نعم, اعتقد انني عرفت
احبك أبي
أحبكِ ايضاً ايها الدبة الصغرى
شاهديني, ابكي كسافلة في السجن
توقف
اعتني بطفلتي
سأفعل
لانه اذا لم تفعل, لن يجدوك أبداً
شكراً لك
اسمي هو الطبيب فافروو
وبالنيابة عن عائلتي
اريد ان ارحب بكم في
بيت النعمة الزوجية
الزوج الذي يتزوج هنا
انا شخصياً اضمن
ان زواجهما سيدوم مدى الحياة
ونحن لا ننسى الوجوه
اليس ذلك صحيحاً لويس و سميتي
ايها الدب الكبير
والآن الى عملنا
اندرسون هل تأخذ هذه المرأة لتكون زوجتك؟
هل تأخذها؟
اندرسون؟
آسف, لن أفعل
فانيسا, عندما قابلتك اعتقدت انكِ مثالية
وانتِ كذلك أعني. . . أعني انظري لنفسك
لكن بعدها قابلت كيتي, وهي مثالية بالنسبة لي
انا آسف هل فُطر قلبكِ
اندرسون اريد منك مقابلة شخص
انت تتذكر مورتي, اليس كذلك؟
قناص, قناص, يوجد قناص
لقد انتحر بعد مماتي
اليس ذلك رومانسياً
لم استطع العيش بدونها يارجل
اعلم اننا تقابلنا للتو لكنها المطلوبة
هل تعرف ما اعنيه؟
نعم, اعتقد انني اعرف
اسمعي عزيزتي, علينا الذهاب, سأكون في همفي
وداعاً
هل تريد العودة لزواجك الآن يابني؟
اوافق
يابني لا بد ان تنتظر الى ان تقول موافق
بني؟
اوافق, اوافق, اوافق
هل لديك خاتم؟ لانه اذا لم يكن بحوزتك
فنحن بحوزتنا خواتم رائعة
في محل الهدايا بقيمة 19.95
لا, لا, لدي خاتم
لدي خاتم آخر
تذكرين هذا؟
بالقوة المخولة لي
اعلنكما الآن زوج وزوجة
توقفوا
لقد عثرنا عليكم
ها هو هناك
اعتقلوه اعتقلوه
اعتقلوه
حسناً
هذه اذني, ياصديق
آسف
ما رأيك لو فعلت ذلك لك؟
لقد قلت آسف
حسناً
على صعيد شخصي
أرى ان لدينا متزوجون جدد هنا
نعم, نعم, ياسيدي ذلك
اريد ان اقدم لكم التهاني
مني ومن الفريق كله
شكراً جزيلاً لك شكراً
ذلك لطيف
ذلك رائع
لم نعلم اين سُجلتم
انه خلاط
حصلت على مساعدة في إختياره
ويليام؟
أدركت شيئاً اليوم كيتي
مهما حاولت التخطيط لحياتك
فالحياة لها خطة لك
حظاً سعيداً
شكراً لكم
لماذا هو يعانق الشرطي؟
حسناً يا شباب هيا الآن
لطيف جداً
لا بجدية لماذا هو يعانق الشرطي؟
حسناً
على صعيد شخصي, كلكم موقوفون
. . .صحيح, فقط
بإعتبار اننا لن نكون معاً
لفترة طويلة
كيتي وأنا كنا نأمل ان نأخذ صورة
قبل ان نذهب للسجن
يالها من فكرة عظيمة
السجن
هل تريدونني ان التقطها
هل تفعل؟
حسناً
اوه ما هذا
انت على مقربة لجعلي غاضباً منك ياصديقي
على مقربة شديدة
دعوني اراها
لا تنسى ضغط الزر للوميض
تجمعوا هنا
هل يمكنكم التلاصق قليلاً فقط؟
واحد
إثنان
ثلاثة
Van ترجمة
zanag2000@hotmail.com
آمل ان تكون الترجمة قد حازت على إعجابكم وشكراً
www.moviesubtitles.org